# ЗАРОЖДЕНИЕ ВСЕЛЕННОЙ
## ЗАРОЖДЕНИЕ ИСКР
Изночально была бездна.
Появилась маленькая жёлтая точка.
Она сжалась ещё сильнее чем была.
Произошёл взрыв и в одно мгновение по бесконечности разлетелись несчитанные количества искр, как брошенный в небо золотой песок.
В некоторых местах группы искр также сжимались и взрывались.
Одна из искр осознала себя. Она не могла не видеть, не двигаться, но она понимала, что она есть. Единественное что она могла - менять форму. Долгое время она искала идеальную форму.
За время своего существования она сближалась и отдалялась от миллиардов других искр. С некоторыми она сливалась в ещё более большую искру причуцдливой формы, других он а сторонилась.
В то мгновение ещё небыло понятия времени, но некогда маленькая искра преобрела величественную форму и преобрела возможность бораздить бесконечность.
С каждым днём искра преобретала всё большую силу. Не из-за жажды власти, а из-за величия "духа" который позволел стать её проотцом всего сущего, создавать и разхрущать миры, но без жизни.
Жизнь была ей не подвластна, так как является больше чем просто смерением и осознаность.
В одном из своих странствий некогда бесформенная искра стала иметь форму величественного дракона, чьи крылья могут закрыть целые галактики.

## Сиэль и Вильмор
Одна из поздних искр, оброзовавшихся от повторных взыров оказывались уже в весьма опасном мире, где им уже могла угражать смерть.
Закон равновесия гласил, что неприспособленные погибают или становятся частью чегото большего теряя свою волю.
Так искра пытающая подобрать форму для возможности бороздить пространство уловила колебания энергии чегото большего.
Испалинский зверь золоого свечения пожерал океан искр становясь всё сильнее.
Маленькая искра попыталась скрыться за более большимисвоими собратьями, но зверь уже направлялся в её сторону.
И когда бездонная пасть уже практически заглотила искру в её бок врезался Проотец.

Проотец обвил зверя своим телом, ломая саму суть неновисти. Через несколько мгновений, когда испалинский зверь нанёс множество ран Проотцу он успокоисля, его свечение стало более мягким и плавным.
Проотец освободил его из своеих пут и нарёк Вильмуром - хранителем простаранства. Зверь покорно склонился принимая волю и принимая форму своего правителя как и форму которая указывает на суму суть.

Всё это видела маленькая искра, которя всёже смогла спрятаться за своими братьями, но Проотец всёравно её заметил. Её свечение было иным - тусклым, но полным воли к жизни словно тоска о чём-то далёком и неизведанном. Проотец велел выйти ей и она в это раз не испугалась. И в следцющий момент также преобрела форму дракона, но она отличалась от проотца и Вильмора, чья чешуя была жёской и тумной. Сиэль, как её нарёк проотец была мягкой с мелкой чешуёй.

Вы являетесь хранителями мира. Но чтобы что-то хранить нужно что-то иметь. Живите и преобретите то что вам дорого.

## СОЗДАНИЕ ЭРДЫ
Миры созданные Сиэль и вильмором - крошечная часть всего пространства подчинённая проотцу.
Проотцом было создано 12 детей драконов: Пространство и Небытиё, Свет и Тьма, Огонь и Вода, Жизнь и Смерть... Все они олицетворяли принцыпы мироздания и его разрущения.
Но создание и разрушение всегда существуют вместе. Так и существовала связь Игниса (дракона огня) и Сиэль (дракона воды). Сиэль слышала песни, которые пел Игнис своим похожим на треск костра голосом, согревалась от светил созданных его пламенем. Игнис остужал свою разбушевавшуюся искру в холоде космоса, наполненом искрой Сиэль.
Они не понимали прятежения, тяготивших их сердца, но вместе бороздив пространство оно смогли встретиться и поняли что притяжение было их противоположностью, которое одновременно и разрушало их, но в тоже время и дополняло.

Они чувствовали страсть между ними: она остужала его, а он не давал ей печалиться и в порыве их любви они хотели иметь место где смогут согревать и остужать друг друга ощущая опору под ногами.
Игнис сжал свою искру и создал пылающий огненый шар, а Сиэль накрыла его своей водой, остужая и создавая кору.
Всё это видел проотец, который понял, что двое из его детей смогли понять принцип мироздания и в качестве подарка напитал планету, которую потом будут звать Эрдой жизнью.
Спустившись на Эрду Сиэль и Игнес также начали вдыхать в неё жизнь. Где капали слёзы Сиэль создавались озёра из которых текли реки. Игнис своими мощными ударами по земле заставлял извергаться вулканы, формируя горные хрепты и плодородные земли

## ЛЮБОВЬ
Сохраняя первобытность искры драконы могли менять свои формы как и раньше. Это позволяло им эксперементировать и они нашли форму в которой могли не просто сливать свои искры в акте любви, но и ощущать друг друга через запахи, звуки, прикосновения. Первая человеческая форма была создана самими драконами.

Сиэль и Игнис не могли оторваться от потока своеё страсти. В их собственном мире где вода дополняла огонб, а огонь не угрожал воде в акте соития родились первые рассы. Эльфы появились на рассвете, когда Сиэль проявила инициативу, люди на закате, когда Игнис был особо возбуждён, орки в полдень, а дворфы, гномы и гоблины появились из эмоций.

Люди и эльфы унаслевовали практически полностью идентичнеы исры своих создателей (эльфы - водную искру Сиэль, что делало их рассудительными и тихими, а люди - огненную искру Игниса, что делало их вспыльчивыми, но стремящимися к познанию и страсти), орки же имели газообразную искру (как пар при прикосновении Игниса к Сиэль)

## ПРЕДВЕСТНИКИ
Мир Эрды был самым прекрасным местом вселенной, которое понравилось и оставшимся драконам. Первыми кто посетил Эрду были драконы Жизни и Смерти, которые тоже почувствовали связь и из их любви рассы получили дар жизни и смерти, что позволило им понять всю цену своего существования. Они не боялись умирать так как понимали, что жизнь от этого становится ещё более ценной и желанной.

Другие драконы подарили этому миру животных, познания, страх - всё это были дары, а не проклятия. Проотец видил в этом саму суть бытия и радовался исполнению своего зымысла. Но расы не всегда распоряжались дарами правильно из-за чего появился предвестник бури - тёмная искра, созданная стразом, завистью и неновестью - то без чего не возможны бестрашие, гордость и любовь.

Проотец собрал своих детей на глотке мира на совет. Все понимали, что без самосознания Эрда не сможет быть спасена, но Игнис и Сиэль не могли бросить своих детей. Было принято решение создания святого древа Эрды.
Работа над ним длилась 12 дней.

Каждый отдал часть своей искры давая ему особые свойства: дракон Небытия позволял быть деревоу везде и негда, Игнис позволял согревать замёрших путников, Сиэль позволила дереву освежать людей в зной, дракон Жизни сделал дерево вечно живым и так далее. В основу дерева себя пожертвовал Проотец. Он понимал, что жертва искрами детей - его ответственность из-за чего он лёг в основу без раздумий.

Когда работа была завершена драконы оставили людим послание: "Лишь тот кто придёт с пустиой искрой или без неё, но с жаждой и пламенем познания сможет дотронуться древа". После этого все драконы последний раз поднялись на глотку мира, 10 из них растрорились в слое творения, а Сиэль сообщила Игнису, что вынашивает их общее детя. Они решили остаться. Сиэль скрылась в ледяном озере себерных хрептов, а Игнис стал Ближащим вулканом, обогревающим озеро.