# Второе пришествие
Харитон работал вторые сутки. Его эксперементы по разгону крупногобаритных предметов в магнитном поле не срабатывали должным образом.

Он уже было готов скинуть всё со сталоа, потмучто у него не осталось не кофе, не сигарет, не энергетиков, но его гнев остудила Искра - кошка, которую он нашёл на 4 курсе бакалавриата. Он никогда не забудет тот день, когда за месяц до защиты деплома он потерял последнего дорогого себя человека, который учил его быть мужчиной. Женщина которая учила его любить погибла ещё раньге. И единственное утещение он нашёл в Искре.

Погладив её он пошёл в магазин.
Возвращясь он закурил сидя на скамейке по аллее в институт. Около него проходили молодые студентки, которые улыбались ему и заигрывали. Он не забил на себя а поддерживал свою фигуру, здоровье и внешний вид. Докурив и выпаив банку энергетика он кинул всё с 2 метров в урну и обрадовался что банка попала, но бычок пришлось подходить и подбирать.

Когда он вернулся в лабораборию Харитон сного стал ругаться с женщиной из соседней лаборатории:
- Если твоё чудовище ещё раз подойдёт к моим крысам я её на чебуреки пущу
- Чудовище это ты после поедания своих чебуреков. Нехрен своих крыс выпускать
В этот момент Искра поднимала крышку идного из контейнеров с крысами, чтобы поиграть с ними.
Женщина это заметила и побежала за ней, но искра убежала в кабинет Харитона.
Главный герой заходя в свой кабинет заметил, что Искра всётаки бегает за крысой, но около Ускорителя, который имеет странное свячение.
Он побежал за искрой чтобы спасти кошку но вместе с ней попал в партал.

В следующее мгновение он падает с неба, теряет сознание.
Матичес находяс в своеё обсерватории заметил свечение звезды, которая по его расчётам предпологает приход чужака. Заметив это он начинает читать заклинание чтобы спасти от смерти при падении и по завершении заклинания он обоваривается к сваоему ученику и говорит:
- Теперь это не проклятие, а дар. Матиес - теперь бессмертие передалось ученику, который забыл своё имя, приобрёл знания предков и нарекается Матиесом

Харитон охнулся в лесу. Он не поняимал что происходит но увидел на руках свою кушку, на нём его вещи и рюкзак, а вокрух сосновый бор.
Он не знал куда попал, но так как он закончил военную кафедру у него небыло паника. Он шёл к воде, примичал детали, изучал новую природу.

Через неделю он вышел на место битвы. Он увидел моров, но удивился необычным созданиям. Осмотрев всё и оглядевшись он заметил свет костра за поворотом. Выйдя с поднятыми руками он заметил торговый караван.

На него сразу навели оружие, но торговец гном заметил что чужак идёт без зла, но молодой эльф кинулся на Харитона, за что получил залом руки и удар в челюсть.
Гном усмехнулся и указал на эльфа:
- Элин
- Харитон - сказал Харитон указывая на себя - Искра - указывая на кошку
Харитона пригласили к костру, но с опаской. Никто раньше не видел кошек, а Элин боялся вообще прикосаться к ней
Харитон не знал и не понимал языка, но из разговора пытался что-то выловить и к утру знал как сказать: пить, есть, ещё и т.д.

В полудню следующего дня харитона отдали страже торговой точки. По рассе он ушёл в королевство людей. Никто не знал что с ним делать, что делать с кошкой и вещами, из-за чего его просто посадили в темницу, а вещи оставили на складе.

В темнице он знакомится со стариком, которого хотят каознить через наделю за то что не помешал межрассовому союзу с эльфа с графской дочерью.
За это время Харитон от старика узнаёт историю мира, положенние дел на данный момент и учит Харитона языку.
В это же время Харитон вяжет соломенную куклу.
В один из дней Харитон справшивает про золотое древо, которое видно со всех точек мира.

После казни в темницу заходит король за ковыми рабами. С королём пришла и дочь, которая увидела куклу и получила её в подарок от Харитона, за что того со всеми его пожитками взяли в королевское поместье у 8 башни.
